RESYNCHRONiZATiON BY
~ N3krA ~
SEPTiCEMiA TEAM
=- www. Subs4U.gr-=
Ελληνική απόδοση: SAH
Αυτή είναι!
Το ξέρω πως είναι αυτή.
Θέλει κάτι να μας πει.
Πρέπει κάτι να κάνουμε.
Σας παρακαλώ.
Στο όνομα της Αυτοκρατορικής του Υψηλότητας
και της πόλης της Βιέννης,...
...συλλαμβάνω τον Αντουάν Αμπράμοβιτς
επίσης γνωστό ως ’ϊσενχαϊμ - ο Μάγος.
Κατηγορείται για την διατάραξη της δημόσιας τάξης
και για απειλές κατά της Αυτοκρατορίας.
Τον συλλαμβάνουν.
Συλλαμβάνουν τον ’ϊσενχαϊμ.
Ο Γενικός Επιθεωρητής Ουλ.
- ’ργησες.
- Συγγνώμη Υψηλότατε.
Φρόντιζα κάποιες εκκρεμότητες
της υπόθεσης.
- Ακόμα υπάρχουν εκκρεμότητες;
- Πολύ λίγες.
Το ξανάκανε;
Πως το κάνει αυτό;
Φοβάμαι πως ακόμα
δεν γνωρίζω.
- Τον ρώτησες;
- Δεν μιλάει αυτή τη στιγμή.
Είμαι σίγουρος πως έχεις κάποιες
μεθόδους γιαυτά τα πράγματα.
Θα ήθελα να βάλουμε
ένα τέλος σαυτό.
Είναι βέβαιο πως θά χεις κάτι γιααυτόν.
Ίσως κάτι απτττο παρελθόν του;
Ναι, νομίζω πως έχω.
Εδώ που τα λέμε,
ξέρουμε τα πάντα για τη ζωή του.
Έχουμε μιλήσει σχεδόν με όλους
που τον γνώριζαν.
Όταν ήταν μικρός, τυχαία συνάντησε
έναν περιπλανώμενο μάγο.
Αγόρι!
Μία εκδοχή της ιστορίας είναι πως
αυτός ο ίδιος μετά εξαφανίστηκε.
Μαζί με το δέντρο.
Ποιός ξέρει τι συνέβη
πραγματικά;
Ο κόσμος άρχισε να νομίζει
πως είχε κάποιες ιδιαίτερες δυνάμεις.
Ή τουλάχιστον, ότι ήταν
λίγο διαφορετικός.
Και τότε, συνάντησε εκείνη.
Μη το ρίξεις!
- Πρόσεχε, θα σκοντάψεις.
- Ρίξτο ρε βλάκα!
Ρίξτο!
Διάλεξε ένα φύλλο.
Βάλτο πίσω στην τράπουλα.
Κοίταξε τώρα.
Δούκισσα.
Δεν είναι πρέπον να είσαι
σένα τέτοιο μέρος.
Είναι χωριάτες.
Μην ξεχνάς ποιά είσαι.
Την πήγαν πίσω στο κάστρο...
...και τους απαγόρευσαν
να βλέπονται.
Αλλά σύντομα,
μόνο αυτό έκαναν.
Τα επόμενα χρόνια, πάντα
έβρισκαν τρόπο να είναι μαζί.
Πάμε γρήγορα.
Στην Κίνα, υπάρχει ένας μάγος
που εξαφανίζει τα πάντα.
Ένα σπίτι, ένα βαγόνι,
οτιδήποτε.
Γιατί δεν πάμε
να τον συναντήσουμε;
Δεν μπορούν να μας σταματήσουν
αν θέλουμε νά μαστε μαζί.
Δεν θα μας βρουν ποτέ.
Μου υπόσχεσαι
πως θα με πάρεις μαζί σου;
Κάποια μέρα θα το κάνω.
Κάποια μέρα
θα φύγουμε μαζί.
Θα εξαφανιστούμε.
Υπάρχει ένας μυστικός τρόπος
να το ανοίξεις.
Ήθελα μια φωτογραφία.
Σόφι, είσαι εκεί;
Πρέπει να βιαστούμε,
έρχονται.
Δούκισσα!
Κάνε μας να εξαφανιστούμε.
Αφήστε την!
’σε με!
- Σας παρακαλώ.
- Αφήστε την.
Αφήστε με.
Αφήστε την,
σας παρακαλώ.
Μείνε μακριά της, αλλιώς την επόμενη φορά
θα σε συλλάβουμε. Και την οικογένεια σου.
Το τι συνέβη μετά,
παραμένει μυστήριο.
Γνωρίζουμε πως
ταξίδεψε τον κόσμο,...
...ότι άρχισε να δίνει παραστάσεις
μαγείας δημόσια,...
...ότι άλλαξε το όνομα του
σε ’ϊσενχαϊμ...
...και ότι περίπου
15 χρόνια μετά...
...εμφανίστηκε στη Βιέννη.
Ζωή και θάνατος.
Διάστημα και χρόνος.
Μοίρα και τύχη.
Αυτές είναι οι δυνάμεις
του σύμπαντος.
Απόψε κυρίες και κύριοι...
...σας παρουσιάζω έναν άνδρα
που ξεκλείδωσε αυτά τα μυστήρια.
Απτις πιό μακρινές
γωνιές της γης,...
...όπου η μαύρη μαγεία
ακόμα κυριαρχεί,...
...επιστρέφει σε μας για να μας δείξει
πως παραβιάζονται οι νόμοι της φύσης.
Σας παρουσιάζω
τον ’ϊσενχαϊμ.
Μπορώ να δανειστώ
ένα μαντήλι από κάποιον;
Εσείς κυρία.
Ευχαριστώ.
Έχετε υπομονή.
Παρακαλώ.
Θέλω να συνεχίσω
και να εξετάσουμε τον χρόνο.
Από τη στιγμή που ερχόμαστε σαυτή τη ζωή,
βρισκόμαστε μέσα στη ροή του.
Τον μετράμε
και τον σημειώνουμε,...
...αλλά δεν μπορούμε
να τον αψηφήσουμε.
Ούτε μπορούμε
να τον επιταχύνουμε,...
...ούτε να τον
επιβραδύνουμε.
Ή μήπως μπορούμε;
Δεν έχουμε όλοι αισθανθεί πως
μιά ωραία στιγμή περνά πολύ γρήγορα...
...και ευχόμαστε να μπορούσαμε
να την παρατείνουμε;
Ή έχουμε αισθανθεί τον χρόνο
να περνά αργά σε μιά βαρετή μέρα...
...και θα θέλαμε να μπορούσαμε
να τρέξει πιό γρήγορα;
Σας βεβαιώνω
πως είναι πραγματικά.
Και σεις κυρία,
που είναι το μαντήλι σας;
Παρακαλώ,
δώστε μου κάτι.
Δώστε μας κάτι,
σας παρακαλούμε.
- Τι γίνεται εδώ;
- Είμαστε φτωχοί.
- Θεωρείς πως είσαι φτωχός;
- Ναι.
Να σας δείξω κάτι.
Δεν είσαστε φτωχοί.
Έχετε όλα όσα χρειάζεστε
ακριβώς εδώ.
- Ευχαριστούμε.
Και αυτό είναι δικό σου
και αυτό επίσης.
- Καλημέρα.
- Καφέ;
- Όχι.
Στρούντελ;
Έχω δύο.
Τίποτα ευχαριστώ.
Φαίνεσαι πολύ ευτυχής
με τον εαυτό σου.
- Πως πήγε με τις αποδείξεις;
- Όχι άσχημα, 3/4 του θεάτρου.
- Καλά πήγαμε.
- Ναι και θα πάμε και καλύτερα. ’κουσε.
’κου.
Δεν υπάρχει αμφιβολία ότι η παρουσία του τον ξεχωρίζει
από τους μάγους των σκηνών βαριετέ.
Κάποια τεχνάσματα του, ξεπερνούν την μαγεία
και προσεγγίζουν τη σφαίρα της τέχνης.
Είναι πολύ νέος
για να είναι τόσο ξεχωριστός.
Βλέπεις;
Θα γεμίσουμε το θέατρο
μαυτή την κριτική.
Θα βγάλουμε περισσότερα χρήματα
απότι έχεις ονειρευτεί.
Ίσως ήταν μηχανικό, ακόμα μπορεί να 'ταν
και τυλιγμένο μέσα σε κάτι.
Φυσικά και το σκέφτηκα.
Με τις πεταλούδες προσπαθώ
να βγάλω άκρη.
- Μα ναι, αόρατο σύρμα.
- Παραείναι προφανές.
Πόσους άνδρες
θα βάλεις απόψε;
Θα έχω οκτώ μέσα
και άλλους οκτώ μπροστά.
Ίσως δεις καλύτερα
και τις πεταλούδες σου.
- Έϊ, εσύ. Μην το πιάνεις αυτό.
- Κ. ’ϊσενχαϊμ.
Ποιός είστε
και τι κάνετε εδώ;
Είμαι ο Γενικός Επιθεωρητής
Γουόλτερ Ουλ...
...και επιθεωρώ
το θέατρο σας.
Είδα την παράσταση σας,
πολύ εντυπωσιακή.
- Πολύ εντυπωσιακή.
- Τι μπορούμε να κάνουμε για σας;
Έχετε την τιμή να μάθετε πως το βράδυ
θα δει την παράσταση σας ο Διάδοχος του θρόνου.
- Ο διάδοχος του θρόνου;
- Ναι.
Και προφανώς πρέπει
να επιθεωρήσουμε το θέατρο.
Αυτό πιστεύω είναι μικρό για να κρυφτεί
κάποιος δολοφόνος, δεν νομίζετε;
Να η πορτοκαλιά.
Έχω δει τέτοια πράγματα
στο παρελθόν, αλλά...
...ποτέ κάτι σαν κι αυτό.
Εξαιρετικό.
- Ευχαριστώ.
- Σπάω το κεφάλι μου πως γίνεται...
...ειδικά με το πως
πετούν οι πεταλούδες.
Σας διαβεβαιώ πως το μυστικό σας
είναι ασφαλές μαζί μου.
Είμαι άλλωστε όργανο της νόμου
και λίγο ερασιτέχνης ταχυδακτυλουργός.
- Σοβαρά;
- Ναι.
Κόλπα με χαρτιά, νομίσματα,
αυτοσχέδια βέβαια,...
...αλλά τίποτα τόσο εντυπωσιακό.
Ίσως να μου δίνατε
κάποια πληροφορία.
Ναι, εντάξει.
Θα σας δείξω ένα που μου αρέσει πολύ.
Είστε άνθρωπος που στοιχηματίζει;
Μερικές φορές ναι.
Στοιχηματίζω το μυστικό της πορτοκαλιάς,
ότι θα βρω σε ποιό χέρι θα βάλετε αυτό.
Θαυμάσια.
Βάλτε το στη γροθιά σας.
Βάλτε το χέρι σας στο μέτωπο.
Συγκεντρωθείτε.
- Θυμηθείτε την εικόνα του.
- Ναι.
- Το κάνατε;
Βάλτε τα χέρια σας μπροστά.
- Είναι στο αριστερό.
- Καλά.
- Ίσως απλή τύχη.
- Έχετε συνεργάτη που σας δείχνει.
Αν μου επιτρέψετε,
είναι πιό απλό απαυτό.
Όταν σηκώνετε το χέρι σας
στο μέτωπο,...
...το αίμα φεύγει απαυτό...
...οπότε κάθε φορά
θα είναι πιό λευκό.
- Αυτό μου αρέσει πολύ.
- Παρακαλώ πάρτε το.
- Σαν δώρο.
- Ευχαριστώ.
Και τώρα Επιθεωρητά...
...αν δεν έχετε αντίρρηση, πρέπει
να ετοιμαστώ για την αποψινή παράσταση.
Η Βασιλική του Υψηλότητα,
ο Διάδοχος του θρόνου, Πρίγκηψ Λέοπολντ.
Είπα να τελειώσουμε αυτή τη βραδιά
με μιά συζήτηση για την ψυχή.
Όλες οι μεγάλες θρησκείες μιλούν για διατήρηση
της ψυχής, πέρα απτα όρια της ζωής.
Τότε, τι σημαίνει κάποιος
να πεθαίνει;
Χρειάζομαι έναν εθελοντή
απτο κοινό.
Κάποιον που δεν φοβάται
το θάνατο.
Παρακαλώ.
Κάποιος. Σας βεβαιώνω ότι
δεν θα δείτε τίποτα τραγικό.
Η συμμετοχή σας
είναι τιμή για μας.
Με γνωρίζετε;
Όχι.
- Είστε βέβαιη πως δεν γνωριζόμαστε;
- Ναι, βέβαια.
Παρακαλώ να με κοιτάτε
κατευθείαν στα μάτια.
Μην κοιτάτε τίποτα άλλο.
Γνέψτε στον εαυτό σας.
Γυρίστε σε κύκλο.
Τώρα υποκλιθείτε
στον εαυτό σας.
Μακριά.
Πρέπει να τους άρεσε.
Σε περιμένουν γύρω στα 5 λεπτά.
Υψηλότατε, να σας συστήσω
τον Μάγο ’ϊσενχαϊμ.
- Συγχαρητήρια.
- Ευχαριστώ που ήρθατε.
Ελπίζω να το διασκεδάσατε.
Παραπάνω απαυτό, μας προκάλεσε
και αντιπαράθεση μεταξύ μας.
Εκτός φυσικά απτη βοηθό σας,
τη Δούκισσα Σόφι, που έχει μείνει άναυδη.
Την υπνωτίσατε;
- Κατά κάποιο τρόπο.
- Θά θελα να το μάθω αυτό το κόλπο.
Ο Ράϊνερ από δω, πιστεύει πως έχετε
υπεράνθρωπες δυνάμεις.
- Ισχυρίζεστε πως έχετε τέτοιες δυνάμεις;
- Ποτέ δεν είπα κάτι τέτοιο.
- Τότε δεν θα σας ενοχλούσαν μιά-δυό ερωτήσεις.
- Αν είναι αλήθεια ή όχι;
Δεν χρειάζεται να αποκαλύψετε
αυτά που δεν θα βρω.
Όπως επιθυμείτε.
Είχατε κάποιο βοηθό,
κάπου πίσω απτον καθρέπτη...
...προφανώς φορούσε κάπα...
...και φώτα στην κορνίζα για να μη φαίνεται,
ή ίσως καθρέπτες με γωνίες...
Αυτός θά ταν ένας απττους τρόπους
να το κάνει κανείς.
Νομίζω τα κατάλαβα όλα,
εκτός απτο φάντασμα.
- Αυτό ήταν πολύ καλό.
- ’λλο ένα εφέ, ίσως.
Θά πρεπε να ρρθείτε και στο σπίτι μετά τις
παραστάσεις σας, θα οργανώσουμε εκδήλωση.
Θα ήταν χαρά μου.
Έτσι και θα γίνει.
Σόφι.
Την άλλη φορά, θα μαζέψουμε
τα καλύτερα μας μυαλά.
Θα αποτελέσει
μια πρόκληση για σας.
Οπότε, θα προετοιμάσω
κάτι εξαιρετικό.
Ίσως να σας κάνω
να εξαφανιστείτε.
Θεέ μου, όταν την πρόσφερε
για εθελόντρια...
...άκουσα τον ήχο κερμάτων,
σαν να πέφτουν πάνω μου σε σωρούς.
Κάθε καθωσπρέπει κυρία στη Βιέννη,
θα θέλει να ανέβει στη σκηνή σου.
Τι επιδειξίας!
Ο πατέρας του θα πέθαινε
αν τον έβλεπε.
- Ούτε εκείνης φάνηκε να της αρέσει.
- Θα πρέπει να το συνηθίσει όμως.
- Γιατί αυτό;
- Επειδή σύντομα θα τον παντρευτεί.
- Αλήθεια;
- Το διακινδυνεύει, αν θες τη γνώμη μου.
Γιατί;
Του αρέσει να δέρνει
τις γυναίκες που και που.
Ο κόσμος λέει ότι
μία την πέταξε απτο μπαλκόνι...
...μόνο για να καλύψει
τα ίχνη απτο ξύλο που της έδωσε.
Για τον κ. ’ϊσενχαϊμ.
Γειά σου Σόφι.
Όταν ανέβηκα στη σκηνή...
...με γνώρισες, αμέσως.
Μου πήρε λίγο χρόνο,
αλλά το κατάλαβα.
- Μπορούσες να πεις κάτι.
- Πίστεψα πως τελικά θα το καταλάβαινες.
Ναι, θα το καταλάβαινα.
Θα ερχόμουν κάποιο άλλο βράδυ
σαν εθελόντρια...
...θα ανέβαινα στη σκηνή
και θα σού λεγα: Γειά...
- ... και συ θα έπρεπε να κινηθείς γρήγορα.
- Πιστεύω πως αυτό θά 'κανες.
Δεν καταλαβαίνω γιατί.
Ίσως για τον ίδιο λόγο που εσύ το θεωρείς σωστό
να συναντιόμαστε μέσα σε μία άμαξα.
Είναι σαν ένα παιγνίδι
που παίζω μαυτούς.
Με ακολουθούν παντού,
υποτίθεται για την ασφάλεια μου.
Ναι.
Λοιπόν,...
...άκουσα πως σου αρμόζουν
συγχαρητήρια.
Για ποιό λόγο;
- Λένε πως θα γίνεις πριγκίπισσα.
- Δεν αποφασίστηκε ακόμα.
Υπάρχει πιστεύω
κάποια λογική σαυτό.
Γνωριζόμαστε χρόνια και φυσικά
και οι οικογένειες μας.
Είναι πολύ εφυής.
Ίσως πιό εφυής απόσο πρέπει
για το δικό του καλό.
Είσαι τυχερός ξέρεις.
Για όλα αυτά που έκανες.
Πολλές φορές ευχόμουν να...
Τι ευχόσουν;
Ευχόμουν να σε ξανάβλεπα.
- Και τώρα με βλέπεις.
- Ναι.
Τώρα σε είδα.
- Ανυπομονώ να σε ξαναδώ.
- Θα τα ξαναπούμε.
- Ορίστε η έκθεση για τη Δούκισσα.
- Τίποτα ενδιαφέρον;
Δες μόνος σου.
Με τον Μάγο;
Έκαναν βόλτες γύρω στη μισή ώρα
και μετά αυτός κατέβηκε στο θέατρο.
Τι θέλεις να κάνουμε;
Θα μας συντροφεύσετε
σε ένα ποτό;
Παρακαλώ.
Θέλετε κάτι να φάτε
ή να πιείτε;
- Όχι ευχαριστώ.
- Κ. ’ϊσενχαϊμ...
...θα σας κάνω
μία ερώτηση...
...που μπορεί να μην ακούγεται τόσο φιλική
αλλά σας διαβεβαιώ πως είναι.
Ποιά είναι η σχέση σας
με την Δούκισσα Σόφι;
Έχετε δίκιο.
Δεν ακούγεται φιλική.
Ακριβώς αυτό εννοώ.
Βλέπετε, κάποιοι μπορεί
να θεωρούν...
...ότι μια διακριτική βόλτα με την άμαξα
είναι αυτό που δείχνει,...
...εγώ όμως θέλω να μάθω
τι ήταν πραγματικά.
Εντάξει.
Ήμασταν γνωστοί ως παιδιά.
- Γνωστοί;
- Παιδικοί φίλοι.
Ο πατέρας μου ήταν
επιπλοποιός...
...και έφτιαξε τα έπιπλα για όλο το σπίτι
της οικογένειας της.
- Ο γιός του επιπλοποιού φίλος με...
- Σας έκαναν παράπονα;
Όχι, αν είχαν γίνει παράπονα, τότε θα είχαμε
διαφορετικού είδους συζήτηση.
Σε σας βασίζεται εκείνος για τέτοιου
είδους πράγματα, έτσι;
Είμαι ένας απλός δημόσιος υπάλληλος
κ. ’ϊσενχαϊμ.
Εγώ άλλα ακούω. Ακούω πως θα γίνετε
αρχηγός της αστυνομίας πολύ σύντομα...
...ίσως Δήμαρχος της Βιέννης,
ή Γενικός Γραμματέας.
Όλα εξαρτώνται
απτη θέληση του.
Ας ελπίσουμε πως δεν θα διαλύσει τη Βουλή
πριν φτάσετε εκεί.
Ο Πρίγκιπας έχει κάποιες προοδευτικές ιδέες,
αλλά θα γίνει ένας καλός Αυτοκράτορας.
Όπως λένε, είστε πολύ κοντά του,
οπότε είμαι βέβαιος...
Κοιτάξτε.
Ναι, όντως λένε πως είμαι
πολύ κοντά στον Πρίγκιπα.
Αλλά το θέμα κ. ’ϊσενχαϊμ είναι
πως εγώ είμαι γιός χασάπη...
...και αυτός είναι διάδοχος της Αυτοκρατορίας.
Πόσο κοντά μπορεί νά μαστε μααυτόν;
Βλέπετε τι λέω;
Μην κοροϊδεύεις τον εαυτό σου
ότι μπορείς να παίξεις στο παιγνίδι.
Εγώ έχω υπηρετήσει στα πρόθυρα του
για πολλά χρόνια...
...και σας λέω με βεβαιότητα...
...δεν υπάρχει κόλπο που
δεν το γνωρίζουν.
Δεν αξίζει τον κόπο.
Ο καλεσμένος μου απόψε...
...δεν είναι απλά
ένας θεατρίνος...
...αλλά ένας μάγος που πούλησε
την ψυχή του στον διάβολο...
...ως αντάλλαγμα
για ανίερες δυνάμεις.
Τουλάχιστον μερικοί φίλοι μας
έτσι πιστεύουν.
Μη φοβάστε. Τα πάντα μπορούν να εξηγηθούν
και έτσι θα γίνει.
Όλα τα μυστήρια
θα εξιχνιαστούν.
- Ναι, ο πατέρας σας είναι.
- Δεν πιστεύω νά ναι καλεσμένος;
Μοιάζει πολύ του γέρου,
το στυλ είναι πολύ μοντέρνο όμως.
Φοβάμαι πως δεν είμαι
καλός ζωγράφος.
Αλήθεια είναι. Ο πίνακας αυτός
δεν έχει πινελιές.
Το βλέπουμε καθαρά.
Οπότε για να χρωματιστεί, χρησιμοποιείται
μάλλον κάποιου είδους χημικό...
...υποθέτουμε πως έχετε κάποιου είδους
ψεκαστήρα στο μανίκι σας...
Μπορώ;
- Αν νομίζετε πως πρέπει.
- Ναι, το νομίζω.
’σε τον άνθρωπο να δώσει
την παράσταση του.
Θέλεις μόνο να κάθομαι,
όταν είναι τόσο προφανές;
Αυτό θέλω.
Αυτός προσπαθεί να σας
κοροϊδέψει...
...και εγώ να σας διαφωτίσω.
Ποιός είναι πιό τίμιος στόχος;
Μπορείτε να έχουμε
τα φώτα παρακαλώ;
Για να βλέπει καλύτερα
ο Υψηλότατος.
Έλα Λέοπολντ,
για να έχει θέαμα.
Πολύ καλά.
Σας προκαλώ.
Γιατί δεν μας καταπλήσσετε,
αν μπορείτε φυσικά,...
...χωρίς όλα αυτά τα σύνεργα;
Όπως επιθυμείτε.
Το σπαθί σας
είναι πολύ όμορφο.
Μπορώ να το δω;
Από που προέρχεται
η δύναμη;
Απτην επιδεξιότητα
ή από τη μοίρα;
Γιατί, αν έχω δίκιο...
Όλοι μας ξέρουμε την ιστορία του σπαθιού
που λέγεται "Εξκάλιμπερ".
Η λεπίδα του Εξκάλιμπερ
ήταν σφηνωμένη στο βράχο...
...και παρέμενε εκεί.
Πολλοί γενναίοι ιππότες προσπάθησαν
να βγάλουν το σπαθί απτο βράχο...
...μόνο ο ’ρθουρ
τα κατάφερε.
...αποδεικνύοντας το δικαίωμα του
για την Βασιλεία.
Ποιός μπορεί να πάρει
αυτό το σπαθί; Εσείς κύριε;
Μπορείτε να πάρετε το σπαθί;
- Δεν με εκπλήσσει αυτό;
- Μήπως εσείς κύριε;
Δεν είναι
επιδίωξη μου, ξάδερφε.
- Τράβα το.
- Δυνατά.
Πιό δυνατά.
Θα ζήσεις πολλά χρόνια.
Ευχαριστούμε που
μας ικανοποιήσατε.
Έλα τώρα, αν δεν το τραβήξεις,
δεν θα γίνεις ποτέ Αυτοκράτορας.
Ο πατέρας σου
θα ζήσει ως τα 100.
Το σπαθί πήγε στον νόμιμο
ιδιοκτήτη του.
Αρκετά διασκεδάσαμε
για ένα βράδυ.
Για πιό σοβαρή συζήτηση,
σας προσκαλώ για ένα ποτό μαζί μου.
Να του το κλείσεις.
- Είναι πολύ δημοφιλής Υψηλότατε.
- Είμαι σίγουρος πως θα βρεις τον τρόπο.
- Τι του έκανες;
- Του έδωσα ότι ζήτησε.
Τι σέπιασε και έκανες
κάτι τόσο χαζό;
Δούκισσα, πρέπει να έρθετε.
Δεν θέλουμε να μας περιμένει
ο Πρίγκιπας.
- Σας άρεσε η παράσταση;
- Ήταν καταπληκτική.
Ποιός σου είπε
που να με βρεις;
Ο μάνατζερ σου.
Του είπα πως αν θέλεις να παραμείνεις εδώ,
χρειάζεσαι τη βοήθεια μου.
Ώστε πρέπει να φύγω
απτην πόλη, έτσι;
- Καλώς. Θα το κάνω.
- Σταμάτα.
Ήρθα εδώ να προσπαθήσω
να σε βοηθήσω.
Γιατί;
Γιατί να σε ενδιαφέρει
τι θα συμβεί με μένα τώρα;
Ήσουν φίλος μου.
Εγώ είμαι φίλη σου.
Γνωριζόμαστε για πολύ λίγο,
πριν πολύ καιρό.
- Δεν με ξέρεις καθόλου.
- Τότε γιατί μου μίλησες;
Γιατί έκανες τον κόπο...
Το κράτησες όλον
αυτόν τον καιρό.
Καθόμουν ώρα και κοίταζα
την εικόνα σου.
Προσπαθώντας να φανταστώ
που είσαι.
Έβλεπα όνειρα, ότι είχα
φύγει μαζί σου...
...και μετά ξυπνούσα
και καταλάβαινα που βρισκόμουν.
Στα όνειρα μου είχες κοντά μαλλιά
και δεν είχες μούσι.
Που πήγες όταν έφυγες;
Στο αγρόκτημα του Θείου μου,
στην Πράγα.
Τι εξωτικά.
Πήγα στη Ρωσσία,
μετά στη Μικρά Ασία,...
...και μετά στην Ανατολή.
Για πολλά χρόνια.
- Τόσος καιρός.
- Έπρεπε να επιστρέψω.
Συνέχεια σκεπτόμουν πως θα το βρω
πίσω απ' την επόμενη γωνία.
- Ποιό πράγμα;
- Το αληθινό μυστήριο.
Είδα εντυπωσιακά πράγματα,...
...αλλά το μόνο μυστήριο που δεν έλυσα ποτέ
ήταν το γιατί η καρδιά μου ήταν πάντα σε σένα.
Θέλει να πάμε στη Βουδαπέστη την άλλη εβδομάδα,
να ανακοινώσουμε τον αρραβώνα μας.
Θέλει την υποστήριξη
των Ούγγρων.
Θα τον στέψουν Μονάρχη.
Είμαι σίγουρος πως ο πατέρας του
θα έχει άλλη γνώμη.
- Σκέπτεται να ανατρέψει τον πατέρα του.
- Αυτό μπορεί να είναι κακό γιαυτόν...
...και για σένα.
Δεν θά 'πρεπε
νά 'σαι μπλεγμένη.
Αποτελώ μέρος
του σχεδίου του.
Παίρνει την Ουγγαρία μόνο αν συμμαχήσει
με την οικογένεια μου.
- ’φησε τον
- Δεν είναι τόσο εύκολο.
Ακύρωσε τα πάντα
και έλα μαζί μου.
Ή μην πεις τίποτα
και απλά θα φύγουμε.
Όσο είμαστε ζωντανοί,
θα μας κυνηγάει...
...και όταν μας βρει
θα μας σκοτώσει.
Κοίταξε με.
Πραγματικά θέλεις
να φύγεις μαζί μου;
Ναι το θέλω.
Εδώ είσαι.
Όπως προέβλεψα, μας κλείσανε.
Είσαι ευχαριστημένος τώρα;
Απέδειξες αυτό που ήθελες;
Δεν έχει σημασία ότι ήμασταν πλήρεις
για όλη τη σαιζόν.
Τό βγαλες από πάνω σου.
- Έχουμε χρήματα;
- Τι πράγμα;
- Έχουμε τίποτα λεφτά στην άκρη;
- Ναι λίγα, μπορούσαμε να έχουμε πολύ περισσότερα.
Θα πρέπει να αρκεστούμε
σαυτά.
Και τον δεύτερο λογαριασμό.
Ολόκληρο.
Δεν υπάρχει αμφιβολία
ότι ήταν η Δούκισσα;
Ποντάρω τη ζωή μου.
- Τι υπήρχε στη βαλίτσα;
- Δεν ξέρω.
Είναι στο πρώτο βαγόνι.
Όταν όλα τελειώσουν, θα φύγετε πρώτα με εκείνη
και εγώ θα ακολουθήσω.
- Τα κατάλαβε όλα κύριε;
- Τα πάντα.
Όπως ξέρετε, κάποιες φορές ακολουθούμε
την Δούκισσα για την ασφάλεια της.
Εχθές την είδαν
παρέα με έναν άλλο άνδρα.
- Ποιόν άνδρα;
- Τον ’ϊσενχαϊμ, τον Μάγο.
- Και τι έκαναν;
- Συναντήθηκαν και...
Αγγιζόντουσαν, φιλιόντουσαν
και συνουσιάζονταν;
Δεν τα είδαμε
αυτά κύριε.
Παρόλα αυτά, έχω λόγο να πιστεύω
πως μπορεί να σχεδιάζουν κάτι.
Πιθανό είναι να φεύγουν.
- Δεν είμαι ακόμα βέβαιος για τίποτα.
- Ευχαριστώ Επιθεωρητά.
Μπορούμε φυσικά να πάρουμε
κι άλλες πληροφορίες...
Πέρασε το απόγευμα με τον πατέρα του
στη Βιέννη. Τον περιμένουμε σε λίγο.
Τι έκπληξη!
Νόμιζα πως δεν σου άρεσε εδώ.
Λοιπόν, πιστεύεις πως
είσαι πολύ έξυπνη...
...και πολύ δημοκρατική
με τις φιλίες σου, δεν νομίζεις;
- Για τι πράγμα μιλάς;
- Για τον φίλο σου τον μάγο.
Ξέρω πως ήσουν μαζί του.
Αλήθεια είναι.
- Είμαστε φίλοι από παιδιά.
- Κοιμάσαι με όλους τους παιδικούς φίλους;
Δεν επιτρέπω
να μου μιλάνε έτσι.
Θα σου μιλάω όπως
εγώ θέλω να σου μιλήσω.
- Είσαι μεθυσμένος.
- Αρχίζεις να γερνάς, έτσι;
Η μητέρα μου ήταν 16 όταν
παντρεύτηκε τον πατέρα μου.
Ενώ εσύ μπορείς καν να γεννήσεις;
Έχεις καμμιά χρησιμότητα;
- Προσπαθείς να με γελοιοποιήσεις;
- Δεν έχει να κάνει με σένα.
Τα πάντα έχουν να κάνουν με μένα.
Δεν θα μοιράζεσαι το κρεβάτι μου...
...αν κοιμάσαι μαζί του.
Δεν καταλαβαίνεις.
Δεν πρόκειται καθόλου
να μοιραστώ το κρεβάτι σου.
Δεν θέλω να έρθω μαζί σου στη Βουδαπέστη,
ούτε να είμαι μέρος των σχεδίων σου.
Και δεν θα σε παντρευτώ.
Ελπίζω να μην είσαι τόσο χαζή
ώστε να τού 'χεις πει κάτι...
...γιατί αν μου χαλάσεις τα σχέδια,
δεν σε χρειάζομαι άλλο, κατάλαβες;
Λοιπόν, φεύγουμε για Βουδαπέστη αύριο,
συνιστώ να είσαι εδώ νωρίς, έτοιμη να φύγουμε...
...χωρίς τίποτα άλλο
να με ρεζιλέψεις.
Αντίο.
Τι εννοείς "αντίο";
Γύρνα πίσω.
Σε παρακαλώ.
Μη!
Όχι, άστο αυτό.
’φησε όλα τα φανάρια.
Από δω!
- Νόμιζα πως θα έπαιρνες το τρένο μαζί του.
- Όχι κύριε.
Τους περιμέναμε στη Βιέννη, αλλά έφυγαν
από το Μπάντεν. Υποθέσαμε πως θά 'ναι μαζί.
- Να τηλεγραφήσω στον Διάδοχο στη Βουδαπέστη;
- Κιόλας έγινε.
- Ποιός είσαι εσύ;
- Ο γιατρός της οικογένειας.
- Είσαι ο Γενικός Επιθεωρητής;
- Ναι. Είμαι.
- Καταλαβαίνετε πως είναι θέμα της αστυνομίας;
- Φυσικά το καταλαβαίνω.
Πολύ καλά.
- Προσδιορίσατε τον λόγο του θανάτου της;
- Θάνατος από αιμορραγία.
Υπάρχει μιά πληγή στο λαιμό της
πάνω απτο αριστερό κόκαλο.
Ίσως από μαχαίρι,
ή από σπαθί.
Μπορώ να τη δω;
Επιθεωρητά, δεν θα το ανεχτώ αυτό.
Ούτε ο Διάδοχος θα το ανεχτεί.
Δεν πρόκειται για κάποιο
έκθεμα στο τσίρκο.
Συγγνώμη φυσικά.
Ευχαριστώ γιατρέ.
Προφανώς τη λήστεψαν,
ίσως τσιγγάνοι.
- Δεν είπαν όχι στα διαμάντια...
- Γενικέ Επιθεωρητά! Πρέπει να μάθετε κάτι.
- Ναι, τι είναι αυτό;
- Στο φόρεμα της βρήκα αυτή την πέτρα.
Την είδαν τελευταία φορά την Πέμπτη, στις 8:30,
να πηγαίνει προς το Βασιλικό κυνηγετικό περίπτερο.
Γιατί ήταν μόνη της;
- Αυτός το έκανε, το ξέρετε.
- Ποιός έκανε τι;
- Ο Διάδοχος! Τη σκότωσε και τό 'χει ξανακάνει.
- Αλήθεια, δεν το ξέρω...
- ... είμαι σίγουρος πως όχι. Είναι στη Βουδαπέστη.
- Την σκότωσε πριν φύγει.
Φοβάμαι πως τα στοιχεία
δεν υποστηρίζουν τη θεωρία σας.
- Θα τον άφηνε.
- Για ποιόν; Για σας;
- Ναι.
- Είναι παράλογο κ. ’ϊσενχαϊμ.
Τη σκότωσε γιατί δεν μπορούσε
να την αφήσει να φύγει.
- Ήξερε το μυστικό του.
- Ποιό μυστικό;
- Ρωτήστε το Επιθεωρητή, το γνωρίζει.
- Σταματήστε το αμέσως.
- Είστε εντελώς διεφθαρμένος;
- Όχι εντελώς...
...γι αυτό σας συνιστώ να μην κατηγορείτε
κανέναν, ειδικά την Αυτοκρατορική του Υψηλότητα.
Ειδάλλως θα καταλήξετε
στη φυλακή.
- Που είναι η φρουρά που την άφησε να φύγει;
- Όλοι είναι με τον Πρίγκιπα.
- Την είδε μήπως κάποιος απτους υπηρέτες;
- Όλοι κοιμόντουσαν.
- Και αυτός εκεί;
- Φρόντισε το άλογο της, όταν ήρθε.
Εδώ;
Δεν έχετε αρμοδιότητα μέσα
στην ιδιοκτησία του Αυτοκράτορα.
Ευχαριστώ, το γνωρίζω.
Τι κάνετε λοιπόν;
Ερευνώ.
Ακούγατε τι σας έλεγε
ο Μάγος;
- Εμείς πιστεύουμε πως αυτός τό 'κανε.
- Εγώ πιστεύω πως όχι.
Ο Διάδοχος επέστρεψε.
Επιθεωρητά.
Πρέπει να φύγουμε.
Τώρα.
- Τι έχετε μάθει;
- Έφτασε μόνη της καβάλα στάλογο.
Ναι. Και βάσει των πληροφοριών που έχετε,
μήπως αυτοκτόνησε;
Όχι, σίγουρα δολοφονήθηκε.
- Έχετε κάποιον ύποπτο;
- Πολύ σύντομα Υψηλότατε.
Αργότερα εκείνη την εβδομάδα, συλλάβαμε
κάποιον και τον κατηγορήσαμε για τη δολοφονία.
Αλλά ήξερα πως αυτό δεν θα
ικανοποιούσε τον ’ϊσενχαϊμ.
Είπα στους άνδρες μου να συνεχίσουν
να τον παρακολουθούν.
Τελικά αναδύθηκε από τη θλίψη του
και αγόρασε ένα παρατημένο θέατρο.
Είναι τέλειο.
Αγνόησε τον μάνατζερ του και άρχισε
να το ετοιμάζει για ένα νέο είδος θεάματος.
Ποιός είναι αυτός;
Ονομάζομαι Φράνκο.
Από που είσαι;
Είμαι από τη Ρώμη.
Ο πατέρας μου
είναι υαλουργός.
Πως έγινε και είστε
εδώ απόψε;
Δεν το γνωρίζω.
Είστε ζωντανός;
Τι μπορείτε να μας πείτε
για την άλλη πλευρά.
- Πως είναι;
- Παρακαλώ πείτε μας.
Πρέπει να γνωρίζετε
πράγματα.
Μυστικά πράγματα.
Δεν φαίνεται να νομίζουν
ότι πρόκειται για τέχνασμα.
Το κοινό του ’ϊσενχαϊμ
πάντα ήταν ενθουσιώδες...
...αλλά τελευταία,
είχε προσελκύσει και άλλους...
...πιό συμπονετικούς
οπαδούς.
Σερ ’νταμς, παρακαλώ.
Εμφανίζοντας όλα αυτά τα πνεύματα,
ο ’ϊσενχαϊμ μας έχει δώσει ακλόνητα πειστήρια...
...για την αθανασία της ψυχής.
Η ψυχή επαναβεβαιώνεται
ενώπιον του μοντέρνου επιστημονικού υλισμού.
Το έργο του πνευματισμού θα αφυπνίσει
στην ανθρωπότητα νέα ηθική ευσυνειδησία.
Πρόκειται για επαναστατικό κίνημα, που θα κάνει
την Αυτοκρατορία μιά πνευματική δημοκρατία.
Πιστεύεις πως ο ’ϊσενχαϊμ
είναι πίσω απόλα αυτά;
Γιατί θα έπρεπε να με
απασχολεί ένας μάγος;
Απέδειξε ότι είναι
παραπάνω από μάγος Υψηλότατε.
Τσαρλατάνος είναι.
Ένας θεατρίνος.
Αφού διατείνεται ότι έχει υπερφυσικές δυνάμεις,
μπορούμε να τον δικάσουμε για απάτη.
Πρώτα πρέπει να αποδείξουμε ότι είναι απάτη
και μετά να το κάνουμε.
Βρείτε πως κάνει το κόλπο
και μετά συλλάβετε τον.
Αυτή είναι μιά πρόχειρη επίδειξη Επιθεωρητά,
αλλά βλέπετε πως μπορεί να γίνει.
Ναι, το βλέπω.
Καθόλου άσχημα.
- Χρειαζόμαστε κατάσκοπο μέσα στον θίασο.
- Αυτοί οι ανατολίτες δεν μας μιλάνε.
- Το δοκίμασα ήδη.
- Τότε δοκίμασε κάτι άλλο!
- Τι γίνεται εδώ;
- Ένα απτα φαντάσματα του θεάτρου.
- Πού;
- Εκεί.
- Που είναι αυτό το πράγμα;
- Εκεί πέρα.
Το είδατε;
- Ένα εκτόπλασμα.
- Το είδα.
Που τον πηγαίνουν;
Θέλω να μάθω
πως γίνεται.
Πρώτα η πορτοκαλιά,
τώρα αυτό.
Πρέπει να δείχνω όλα μου τα επαγγελματικά
μυστικά στην αστυνομία;
- Ναι, γιατί θα υποχρεωθώ να σας συλλάβω.
- Με ποιά κατηγορία;
Μπορούμε να αρχίσουμε
απτην απάτη.
- Συγγνώμη, Επιθεωρητά.
- Τι είναι;
Πιστεύω πως πρέπει να κοιτάξετε
έξω απ'το παράθυρο.
- Ποιοί είναι αυτοί;
- Είναι εδώ γιαυτόν.
Θεέ μου, έχετε
αφοσιωμένους οπαδούς.
- Τι περιμένουν από σας;
- Δεν έχω ιδέα.
- Οι κατάσκοποι σας τι λένε;
- Ότι σκοπεύετε να υπονομεύσετε τη Μοναρχία.
Για ποιό λόγο;
Επειδή ο Διάδοχος είναι δολοφόνος;
Δεν είναι ο δολοφόνος. Έχουμε τον πραγματικό
δολοφόνο στη φυλακή. Ομολόγησε.
Πιάσατε λάθος άνθρωπο.
- Το γνωρίζετε εσείς αυτό;
- Όχι, εσείς το γνωρίζετε.
Και εσείς θα πάτε στη φυλακή
εάν δεν μου εξηγήσετε τι κάνετε.
- Αφήστε τον να φύγει.
- Ελευθερώστε τον.
Η θέση σας θα είναι χειρότερη
αν ο όχλος επιτεθεί στο κτίριο.
’ϊσενχαϊμ! ’ϊσενχαϊμ!
Τι κάνετε;
Σταματήστε!
Ακούστε με
σας παρακαλώ.
Παρακαλώ ακούστε με.
Σας ευχαριστώ όλους
που ήρθατε.
Είχα μια συζήτηση
με τον Γενικό Επιθεωρητή.
Και πιστεύω υπήρξε μιά
σοβαρή παρεξήγηση.
Θέλω όλοι να ξέρετε,
πως όλα όσα έχετε δει στο θέατρο μου...
...είναι οφθαλμαπάτη.
Δεν είναι πραγματικά.
Δεν μπορώ να φέρω τους αγαπημένους σας
πίσω στη ζωή.
Δεν μπορώ να λάβω μηνύματα
απτην άλλη μεριά.
Σας ζητώ συγγνώμη,
αν σας έδωσα ψεύτικες ελπίδες.
Η μόνη μου πρόθεση
ήταν να διασκεδάσω τον κόσμο.
Τίποτα παραπάνω.
Εκτιμώ την υποστήριξη σας.
Αλλά, πρέπει να πάτε
σπίτια σας.
Σας παρακαλώ,
πρέπει να πάτε.
Ορίστε λοιπόν, τους το εξήγησα.
Οπότε δεν μπορεί να είναι απάτη.
Μπορώ να πηγαίνω;
Σε κορόϊδεψε; Αυτό έγινε;
- Όχι Υψηλότατε.
- Τότε γιατί με απογοητεύεις;
Πίστευα πως μπορώ
να σεμπιστευθώ.
Πίστευα πως είσαι κάποιος που θά παιρνα μαζί μου
όταν θα ανέβω στον θρόνο.
- Έκανα λάθος για σένα;
- Όχι Υψηλότατε, δεν κάνατε λάθος.
Χρειάζομαι ανθρώπους που να ολοκληρώνουν
τις αποστολές που τους δίνω.
Αλλά είμαι περιτριγυρισμένος
από βλάκες.
Τελικά, πρέπει να τα κάνω
όλα μόνος μου.
Βλέπω πως και αυτή η υπόθεση
δεν διαφέρει.
- Πως σου φαίνομαι;
- Κοινός, Υψηλότατε.
Πολύ κοινός.
Πιστεύω πως αυτό
θα μου αρέσει.
- Δεν σας γνωρίζουν.
- Ναι;
Κράτα απόσταση, δεν θέλω
να με δουν με αστυνομικό.
Ποιά είσαι;
- Είσαι η Δούκισσα;
- Ναι.
Τι σας συνέβη;
Δολοφονήθηκε.
Δολοφονηθήκατε;
Από ποιόν;
- Συνέλαβαν τον σωστό άνθρωπο;
- Πείτε μας. Ποιός σας σκότωσε;
Κάποιος... από εδώ.
Πες μας.
Που είναι;
Ήταν ο Διάδοχος;
Έχει ξανασκοτώσει
γυναίκες.
Ο Διάδοχος
δεν είναι εδώ.
Επιθεωρητά, είστε σίγουρος
ότι πιάσατε τον σωστό άνθρωπο;
- Είμαι σίγουρος, συγγνώμη.
- Ερευνήσατε την υπόθεση;
Δεν μπορεί να συνεχιστεί αυτό.
Πρέπει να δικαστεί.
Ένα μαγικό τέχνασμα δεν αποτελεί απόδειξη.
Πως ονομάζεστε;
- Δεν βλέπω τι σχέση έχει αυτό.
- Να προσέχετε τι λέτε, κύριε.
Η ηθοποιός ούτε καν
έμοιαζε της Σόφι.
Αλλά το κοινό είναι ηλίθιοι και το ξέρει.
Τους καθοδηγεί.
Αυτός δεν είπε τίποτα, ούτε η ηθοποιός
είπε κάτι καυστικό. ’φησαν το κοινό...
...να αρχίζει να κατηγορεί.
Όλοι φυσικά βαλτοί απαυτόν.
- Κατέγραψες ποιοί ήταν αυτοί;
- Δεν είχα αρκετούς άνδρες να το κάνω.
Μετά την επόμενη παράσταση,
να συλλάβετε κάθε έναν απαυτούς...
...τον ’ϊσενχαϊμ
και όλον τον θίασο.
Θέλω να τιμωρηθεί
παραδειγματικά.
Να τον ξεσκεπάσεις.
Κάνατε μεγάλη χαζομάρα
χθες το βράδυ.
Όχι, δεν μπορείτε
να τον καταστρέψετε.
- Δεν μπορείτε να καταλύσετε τη Μοναρχία.
- Το ξέρω πως δεν μπορώ.
Τότε μην το ξανακάνετε αυτό.
Μην προκαλείτε
αυτές τις ερωτήσεις.
Κ. ’ϊσενχαϊμ, δεν επιθυμώ
να σας συλλάβω.
Είμαι ένας άνθρωπος κυνικός,
ο Θεός το ξέρει.
Αν οι εμφανίσεις σας είναι αληθινές, ακόμα και γω
θα παραδεχθώ πως είστε πολύ ιδιαίτερο άτομο...
...και εάν πρόκειται για τέχνασμα,
και πάλι είναι εντυπωσιακό, όπως και νά 'χει...
...είστε προικισμένος, οπότε μη
με αναγκάζετε να σας βάλω στη φυλακή.
Υποσχεθείτε πως
δεν θα το ξανακάνετε.
Σας υπόσχομαι πως θα σας αρέσει
η επόμενη παράσταση.
- Τι επιδιώκεις;
- Τίποτα.
Τότε γιατί την φέρατε πίσω;
Μόνο για νά 'μαι μαζί της.
Να είστε μαζί της.
- Όλα έτοιμα;
- Βεβαιωνόμαστε πως δεν θα διαφύγει κανείς.
Δεν θα διαφύγει. Θέλω φρουρούς
σε κάθε πόρτα και παράθυρο.
Μάλιστα κύριε.
Θέλω να σου ζητήσω συγγνώμη
για την συμπεριφορά μου τελευταία...
...και θέλω να σε αποζημιώσω με μία πρόταση.
- Δεν είμαι βέβαιος.
- Θα πληρωθείς καλά.
- Έχω πολλές δουλειές. Δεν περίμενα εσένα ξέρεις.
Φυσικά όχι.
Θέλω να πάρεις τον έλεγχο
όλων μου των χρημάτων...
...και της περιουσίας μου.
Τα πάντα.
- Τα πάντα;
- Ναι.
Συμπεριλαμβάνεται και αυτό το θέατρο και τα αποψινά
έσοδα, που στα προσφέρω σαν ένα ευχαριστώ.
Τι έχεις να πεις;
- Εντάξει, θα το κάνω.
- Πολύ καλά.
Θα ήθελες να κάνω
την παρουσίαση απόψε;
Όχι, απόψε απλά
να απολαύσεις την παράσταση.
Συγγνώμη Επιθεωρητά,
είμαι εκπρόσωπος του κ. ’ϊσενχαϊμ.
Ναι, σας θυμάμαι.
- Τι συμβαίνει; Γιατί όλη η αστυνομία;
- Για πρόληψη, κύριε, για πρόληψη.
- Σκοπεύετε να συλλάβετε τον ’ϊσενχαϊμ;
- Εξαρτάται από εκείνον και μόνο.
Η Δούκισσα είναι.
Γιατί σας δολοφόνησαν;
- Γιατί θα έφευγα.
- Από ποιόν;
- Απτον Διάδοχο;
- Γιατί;
Προσπάθησα να ξεφύγω.
Φόραγα το μενταγιόν μου όταν πέθανα,
αλλά τώρα λείπει, χάθηκε.
- Πείτε μας. Ποιός σας δολοφόνησε;
- Ήταν ο Διάδοχος;
Πρέπει κάτι να κάνουμε.
Προδότη.
Στο όνομα της Αυτοκρατορικής του Υψηλότητας
και της πόλης της Βιέννης,...
...συλλαμβάνω τον Αντουάν Αμπράμοβιτς
επίσης γνωστό ως ’ϊσενχαϊμ - ο Μάγος.
Κατηγορείται για την διατάραξη της δημόσιας τάξης
και για απειλές κατά της Αυτοκρατορίας.
Όχι!
Βρείτε τον!
- Που είναι;
- Εκεί ήταν.
- Πως κάνει το κόλπο;
- Δεν είναι κόλπο.
- Πως το κάνει;
- Δεν ξέρω. Κανείς δεν ξέρει.
Η Πορτοκαλιά.
Ο οδηγός μου πήγε το σπαθί
στο αρχηγείο της αστυνομίας.
Οι άνδρες μου θα εξετάσουν εάν η πέτρες
ταιριάζουν με αυτή που βρέθηκε πάνω στη Δούκισσα.
Δεν έχω αμφιβολία
πως θα είναι έτσι.
Και μετά ήρθα εδώ και σεις
με ρωτάτε γιατί άργησα.
- Κλέψατε Αυτοκρατορική περιουσία.
- Πολύ μικρό έγκλημα εν σχέσει με έναν φόνο.
Ακόμα και αν ήταν αλήθεια
δεν έχεις δικαιοδοσία εδώ.
Σωστά. Μπορείτε να κάνετε ότι θέλετε εδώ,
χωρίς να έχετε επιπτώσεις.
Κανείς δεν μπορεί να σας τιμωρήσει.
Εκτός από έναν άνθρωπο.
- Ποιός είναι αυτός;
- Ο Αυτοκράτορας...
Δεν νομίζω να παραδώσει το στέμμα του
σε έναν δολοφόνο. Εσείς τι λέτε;
- Ποτέ δεν θα σε πιστέψει.
- Ίσως όχι.
Αλλά έγραψα ένα γράμμα
στην Αυτοκρατορική φρουρά...
...και τους είπα τα πάντα.
Συμπεριλαμβάνοντας και το σχέδιο σας
να ανατρέψετε τον Αυτοκράτορα.
Αυτό θα το προσέξουν.
- Εγώ δεν θα σας βοηθήσω να πάρετε τον θρόνο.
- Δεν θέλεις να γίνεις αρχηγός της αστυνομίας;
Δήμαρχος της Βιέννης; Βαρώνος;
Αριστοκράτης;
Δεν τίθεται τέτοιο θέμα
αυτή τη στιγμή.
Αρχηγέ Ουλ, σας κοροϊδεύει.
Σας χρησιμοποιεί.
Κρατούσε το σπαθί στην παράσταση,
μπορεί τότε να έβγαλε την πέτρα.
- Δεν το νομίζω.
- Όλα είναι ένα τέχνασμα.
Μιά οφθαλμαπάτη είναι.
Ίσως υπάρχει αλήθεια σαυτή
την οφθαλμαπάτη.
- Να πεις του οδηγού σου να επιστρέψει το σπαθί.
- Αν όχι;
Θα σε πυροβολήσω.
Όπως και νά 'χει θα σε πυροβολήσω.
Και τότε θα έχετε σκοτώσει
και έναν Επιθεωρητή και μία Δούκισσα.
Δεν το νομίζω, εσείς αυτοκτονήσατε
επειδή αποτύχατε στην αποστολή σας.
Αξιωματικοί της Αυτοκρατορικής
φρουράς, υποθέτω.
Πρέπει να έλαβαν
το γράμμα μου.
- Τι θέλεις;
- Δεν θέλω τίποτα.
Δεν θα πάρεις τίποτα.
Κύριοι.
Η κατάσταση
είναι προφανής.
Όλοι είναι εντελώς ανίκανοι.
Και ο πατέρας μου
καταστρέφει την Αυτοκρατορία.
Κανείς δεν βλέπει και δεν κάνει τίποτα.
Εγώ προτείνω να βελτιώσω τα πράγματα...
...και συ με ευχαριστείς προδίδοντας με.
Βέβαια είσαι άχρηστος και θα αντικατασταθείς.
Η χώρα θα διοικείται από κοπρόσκυλα, χιλιάδες φωνές
προσπαθούν να ακουστούν και τίποτα δεν γίνεται...
...τίποτα, εγώ έκανα ότι μπορούσα...
...και παραπάνω.
Πολύ παραπάνω.
Ανοίξτε, στο όνομα του Βασιλέως.
Υψηλότατε, ανοίξτε
την πόρτα.
Σας παρακαλώ,
ανοίξτε την πόρτα.
Στο όνομα του πατέρα σας επιμένω,
Πρέπει να ανοίξετε την πόρτα.
- Όλοι είναι ηλίθιοι.
- Σας παρακαλώ Υψηλότατε.
Δεν το αντέχω.
Δεν θα το αντέξω.
- Ανοίξτε την πόρτα.
- Σπάστε την.
- Τι συνέβη;
- Ο Διάδοχος μόλις πυροβολήθηκε.
- Είστε ο Γενικός Επιθεωρητής Ουλ;
- Κάποτε ήμουν.
Η Πορτοκαλιά.
Εσύ!
Ποιός στό 'δωσε αυτό;
Ποιός σου τό 'δωσε;
Ο κ. ’ϊσενχαϊμ.
Πότε;
- Επιβιβαστείτε όλοι!
- Το εισιτήριο σας.
Επιβιβαστείτε όλοι!
Όταν όλα τελειώσουν, θα φύγετε πρώτα με εκείνη
και εγώ θα ακολουθήσω.
- Τα κατάλαβε όλα κύριε;
- Τα πάντα.
Πιστεύεις πως ο ’ϊσενχαϊμ
είναι πίσω απ όλα αυτά;
Τι σημαίνει να πεθαίνεις;
- Τι θέλεις;
- Να είμαι μαζί της.
Να είμαι μαζί της.
Γενικέ Επιθεωρητά!
Πρέπει να μάθετε κάτι.
Το σπαθί σας είναι πολύ όμορφο.
Μπορώ να το δω;
- Πίνει.
- Ήσαστε μεθυσμένος.
Τσαρλατάνος είναι.
Ένας θεατρίνος.
Ότι έχετε δει, είναι οφθαλμαπάτη.
Ένα κόλπο.
Ελληνική απόδοση: SAH
~ N3krA AnD L3prA ~
~ WiLL SPREAD AROUND THE WORLD ~
SEPTiCEMiA TEAM